Il faut profiter du soleil,
de temps en temps...
Et maintenant. ..
Que faut-il que je fasse ?
PERE
Ryfik.
Sidoh!
Qu'est-ce que tu viens faire ici ?
Hé ! Arréte de me suivre!
Rends-moi mon cahier!
Et voila'... je m'en doutais.
Ben, dest-é-dire que...
9a va pas étre facile.
Méme moi, je sais pas 0U il est.
Tu n'es qu'un irresponsable.
Tu me colles encore aux basques ?
- Rends-moi mon cahier !
- J'sais pas 0U il est!
Si tu le veux,
t'as qu'é le chercher toi-méme.
Wammy's House
n'est pas qu'un simple orphelinat.
C'est aussi une institution qui avait
pour but de former le deuxiéme L
et qui regroup a it des pet its génies
pour trouver le successeur idéal.
Le successeur de I ?
Parmi ces enfants, un gargon, Near,
s'est particuliérement distingué.
Near ? (Test Iui, N ?
Quant é Mello,
le gargon don't N nous a parlé,
il était toujours
quasiment au niveau de Near.
Near est Ie successeur de L...
Qa ne fait aucun doute. Ce fameux N
qui dirige Ie SPK, c'est Iui.
Mais... Mello devait aussi
vouloir devenir le successeur de I.
Dans ce cas, I! est probable
que Mello ait essayé de devancer Near et
ait tout fait pour récupérer Ie cahier.
N a parlé de ce Mello...
II Ie soupgonne,
ga ne fait aucun doute.
Voici leurs portraits.
|| n'existe aucune photo d'eux.
Les successeurs de I.
Mon duel contre I n'est pas terminé...
Mais pour commencer,
je dois localiser le clan mafieux
avec lequel Mello s'est associé.
♪ ai déjé donné é Misa une liste
de mafieux actuellement recherchés
pour qu'e|le Ia passe au crible.
Qa y est ! Celui-lé,
je vois pas sa durée de vie!
Le numéro 105.
La liste dit "Jack Ney|0n",
mais en fait, il s'appe||e Kal Snydar!
Jar' manipule' Kai Snydar
pour qu'il envoie une Iettre
dans laquelle il révélera
01) est leur planque.
Elle devrait bientét arriver.
Light ! La lettre est arrivée!
Ils sont é Los Angeles!
(Test gagné...
Je les ai devancés tous les deux!
Avec le cahier et les yeux de Misa,
je suis vraiment invincible.
Light, je t'ai encore bien aidé,
n'est-ce pas ?
Oui. Je t'aime, Misa.
Maintenant, on n'a plus qu'é tester
jusqu'oU on peut manipuler les gens
avec le cahier.
Ce que faimerais
qu'ils puissent me voir
et parler avec moi,
ne serait-ce qu'un peu...
Le propriétaire actuel, Snydar...
Et sije commengais
par Iui faire toucher le cahier ?
Je n'ai pas le choix.
Et... hop!
Le cahier...
ll s'est envolé tout seul!
C'est un cahier qui peut tuer.
Qa serait pas étonnant
s'i| était vivant!
Patron !
Le type avec le déguisement tout crade,
desk un nouveau '2?
Je ne suis pas un nouveau,
je suis un Dieu de la Mort.
Un Dieu de la Mort ?
Pour que les autres puissent me voir,
il te suffit
de leur faire toucher le cahier.
Faut toucher le cahier pour le voir.
Allez-y, les gars ! Touchez-le!
♪ suis pas dingue, j'vous assure!
Bon, 9a va.
Les gars,
touchez tous le cahier, pour voir!
- (Test quoi, ce truc ?
- J'avais rien vu!
Patron ! On le bute ?
Inutile.
Les humains ne peuvent pas me tuer.
Faut croire que ce Dieu de la Mort
est réel, et que ce qu'i| dit est vrai!
Ryfik.
A présent,
je renonce é la propriété de ce cahier.
Je te demande de rester
avec celui é qui tu le donneras.
Quoi ? Tu renonces é sa propriété ?
Mais si tu fais 9a,
ta mémoire va étre effacée!
Misa, préte-moi ton cahier.
Comme ga, méme si je renonce
é mon Death Note,
mes souvenirs ne disparaitront pas.
Je te donnerai des bouts de pages.
Désormais, c'est a toi de jouer
le r6|e de Kira. Tu t'en sens capable ?
Bien sflr, mais...
qu'est-ce que tu cherches é faire ?
♪ a||ais justement tout t'exp|iquer.
On ne pourra se permettre
aucune erreur.
Le chocolat, c'est drélement bon!
C'est vrai,
0e que t'as dit tout é |'heure ?
"L'humain qui a écrit
des noms dans ce cahier
"ne do it pas arréter d'en écrire pendant
plus de 13 jours, sans quoi il mourra.
"Si ce cahier est déchiré, brfilé,
abTmé, s'i| devient inutilisable,
"tous ceux
qui |'aur0nt touché mourront."
T'as dit que ces deux régles
étaient fausses!
Oui, complétement fausses.
Un Dieu de la Mort a do écrire ga
pour plaisanter
avant de donner le cahier é un humain.
Pour vérifier Ia régle des 13 jours,
il suffit qu'une personne
écrive dans le cahier.
Le probleme est de savoir si ce cahier
est déjé passe entre Ies mains de Kira.
Et si dest Ie cas, savait-il
que ces régles étaient fausses ?
S'il le savait,
il a trés bien pu utiliser ces régles.
Celle des 13 jours, en particulier,
peut facilement innocenter quelqu'un.
Sidoh ! Va faire le guet dehors.
Les humains ne peuvent pas te voir.
Qa va nous étre utile.
Va faire le guet.
C'est compris ?
Qu'est—ce qu'il a, celui-Ia' ?
Pour un humain, I! est plutét..
Effrayant!
Yagami.
Ici Kira.
- Quoi ?
- Kira ?
Le cahier que détenaient
les enquéteurs japonais
a été vole' par des criminels.
Quelle preuve ai-je
que vous étes bien Kira ?
Une preuve ? Maintenant que Ie cahier
a change' de main,
méme sifannongais un meurtre avant
de Ie commettre, ga ne prouverait rien.
Néanmoins, vous n'al|ez pas tarder
é recevoir la preuve que je suis bien
celui que je prétends étre.
Je vous remets mon cahier.
Que voulez-vous dire ?
Avec Ie cahier que je vais vous donner,
vous pourrez connaitre le nom d'une
personne rien qu'en voyant son visage.
Vous comprenez ?
"E-cou-tez-moi at-ten-ti-ve-ment..."
Le 10 novembre é 23 h 59,
tous Ies membres de la mafia
que j'ai réussi é identifier
gréce aux informations du FBI
et d'autres organisations mourront.
Tout Ceci a déjé été note' dans le cahier
et ne peut étre modifie'.
Je connais déjé I'endroit
on] se cachent ces bandits.
Vous Fapprendrez avec mon cahier.
En résumé, le 10 novembre
é 23 h 59...
A ce moment-la,
vous n'aurez pas une meilleure occasion
de récupérer Ie cahier.
Que fait-on ? Si les mafieux
meurent bien le jour annoncé par Kira,
on a effectivement une belle occasion.
Je suis p|ut6t réticent é suivre Kira,
mais le plan qu'i| a suggéré est bon.
Absolument.
Mais on sait seulement é quelle heure
ils vont mourir, c'est tout...
lde, tu dis 9a
mais tu as déjé do comprendre...
Un Dieu de la Mort est parmi nous
et il faudra faire |'échange des yeux
pour s'assurer qu'i|s soient bien tués.
C'est moi qui ferai Péchange.
Vous n'y pensez pas !
C'est é moi de faire |'échange!
Aprés tout,
c'est moi qui leur ai donné le cahier.
Je pensais méme
que mon échec méritait la mort.
Je vais utiliser le cahier
pour tuer ces criminels.
Et 13 jours plus tard,
je mourrai é mon tour.
Simon pére se met é écrire des noms
dans le cahier,
alors...
- Tout le monde est prét ?
- Préts !
Dans ce cas,
M. le sous-directeur Yagami...
Procédez é Féchange des yeux
avec le Dieu de la Mort.
Ryfik, je suis prét.
Comme vous voudrez.
Sous-directeur Yagami,
regardez les photos
des criminels que je vous ai données.
Vous voyez leurs noms
et leurs durées de vie ?
Oui, je les vois.
Quand ces noms disparaTtront,
0e sera le signal.
Donnez |'assaut!
Je m'y attend a is : Kira s'en est mélé.
Mais je ne Ies attend a is pas si t6t.
On n'est pas suffisamment préparés!
Bon sang, Sidoh !
Qu'est-ce que tu fabriques ?
Allez, tais-toi et regarde, Sidoh!
Si tu restes bien sage,
tu récupéreras ton cahier.
Roy ! Skyar !
Le cahier est sous le corps de Rodd!
Apportez-le é la salle de contr6le!
Pas un geste!
L, nous en avons arrété deux!
Le cahier est intact!
On peut rentrer!
Non, pas encore.
Mello n'est pas
parmi Ies suspects arrétés.
I/ do it forcément se cacher
quelque part dans ce bétiment.
On ne do it pas reculer.
Fouillez méticuleusement chaque recoin.
Une explosion ?
Ne bougez pas.
Je viens de faire sauter
les deux sorties de ce bétiment.
Ce sera mon seul avertissement.
Aprés, je fais sauter toute la planque.
Vous allez faire ce que je vous dis.
Mello ?
Encore vous, Yagami ?
♪ aurais mieux fait de vous tuer.
♪ étais loin d'imaginer
qu'on all a it devoir passer
un deuxiéme marché pour le cahier.
M-I-H-A-E-L...
K-E-E-H-L...
Ton vrai nom, c'est Mihael Keehl.
Et merde ! Comment...?
(Test gagné!
Abandonne, Mello.
Rends-toi sans faire d'histoire,
et on n'aura pas é te tuer.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Ecris son nom et tue-Ie!
Si j'écris ton nom dans ce cahier,
tu mourras.
Léche ce détonateur
et mets les mains en |'air!
- Yagami...
- Ne bouge pas!
Je vais écrire ton nom de famille !
♪ en ai pour moins d'une seconde!
Imbécile ! Allez, vas-y ! Ecris-le!
Je suis désolé.
Je n'ai jam a is vraiment eu
|'intention de vous tuer.
YagamL 'ye pafle...
que vous n'avez jam a is tué personne-
Des coups de feu ?
C'était quoi ?
José ! Le cahier!
Put a in, c'est pas vrai!
Mais tu vas le lécher!
Espéce d'enfoiré!
Chef!
C'est terminé, Mello!
Les mains en |'air!
- Matsuda, est-ce que ga va ?
- Non, pas vraiment...
Bon, c'est que tu n'es pas mort...
I ! Aucune trace de Mello!
Merde !
ll a réussi é s'enfuir, alors ?
Je lui avais pourtant dit de Ie tuer!
Papa... Papa!
Je fen pfle, ne meurs pas'.!
Light...
Papa!
Je...
Je suis heureux...
Heureux ? Pourquoi, papa ?
Light...
♪ ai encore...
les yeux des Dieux de la Mort.
D'aprés ce qu'a dit
le Dieu de la Mort, Ryflk,
je ne peux pas voir la durée de vie
de que|qu'un qui posséde un cahier.
Light...
Tu n'es pas Kira!
Je suis tellement heureux...
Evidemment qu'i| n'est pas Kira !
Encore cette histoire ?
Garde tes forces, papa.
Ne parle plus.
Oui, c'est important.
Mais pour Ie moment,
il y a encore plus important!
Ecrire Ie nom de Mello
dans le cahier...
Je... je suis désolé...
Finalement, je n'ai pas pu...
Je n'ai pas pu me résoudre é le tuer.
Je pourrais lui répondre
qu'il n'est pas trop tard.
Oui, tout dépend
de la fagon de le dire.
Dans un moment pareil,
je peux perdre mon sang-froid!
Papa ! Ecris-le...
Rassemble tes forces
et écris le nom de ce salaud!
Tu ne vas quand méme pas
lui laisser la victoire ?
Papa!
Light...
Je suis désolé.
Papa... Papa!
Papa!
Ne meurs pas ! Espéce d'idiot!
C'est donc toi, le Dieu de la Mort
venu récupérer ce cahier ?
Oui.
|| n'est pas nécessaire
dans Fenquéte sur Kira.
Un seul de ces cahiers nous suffit.
Je te le rends.
"T0us les humains qui utilisent
un Death Note deviennent malheureux."
Mouais--- Finalement,
Séichiré ne fa jam a is vraiment utilise'
et I! est mort en étant convaincu
que son fils n'e'tait pas Kira.
♪ imagine qu'il est parti en paix.
A SUIVRE
PROCHAINEMENT
Si Kira est arrété,
il sera le symbole du mal.
S'il régne sur Ie monde,
il sera symbole de justice.
Désormais, le monde va s'embal|er
et se tourner vers Kira.
Et Kira sera Ie symbole de Ia justice.
PROCHAIN EPISODE:
JUSTICE